Placez vos fichiers .stl dans ce dossier (ou dans des sous-dossiers).

  Organisation recommandée :
    stl/
      Sols/          ← tous les sols ici
      Murs/          ← murs, portes, fenêtres
      Mobilier/      ← tables, chaises, étagères
      Props/         ← tonneaux, lampes, accessoires
      ...            ← tout autre sous-dossier devient une catégorie

  Organisation simple (dossier plat) :
    stl/
      mon_mur.stl
      ma_table.stl
      ...            ← les catégories sont détectées par mots-clés

Relancez l'application après avoir ajouté des fichiers.
